# 💮 2024新年特别活动

{% hint style="info" %}
活动时间：2月2日 - 2月11日
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
活动已归档：活动结束
{% endhint %}

## 自 2月2日 起

### 每日登录服务器赠送

{% code lineNumbers="true" %}
```
|钻石块*32 
|青金石块*192
|红石块*128
|煤炭块*192
|下届合金锭*1
|粘液科技矿物资源自选券（16个）*1
|星尘*128
```
{% endcode %}

### 每隔6小时可以领取

{% code lineNumbers="true" %}
```
|钻石块*16
|青金石块*32
|红石块*32
|煤炭块*32
|星尘*64
```
{% endcode %}

## 自 2月6日起&#x20;

### 每日登录礼包将会更改为

{% code lineNumbers="true" %}
```
|钻石块*64
|青金石块*512
|红石块*256
|煤炭块*256
|下届合金锭*2
|粘液科技矿物资源自选券（32个）*1
|UU物质*128
|星尘*192
|烟火火箭（形状、颜色自选）*128
```
{% endcode %}

### 每6小时可领取的礼包更改为

{% code lineNumbers="true" %}
```
|钻石块*32
|青金石块*128
|红石块*128
|煤炭块*128
|星尘*256
|烟火火箭（形状、颜色自选）*128
|玻璃/玻璃板（颜色自选）*128
```
{% endcode %}

### 每3小时可领取以下内容

{% code lineNumbers="true" %}
```
|染料（颜色自选）*128
|烟火之星（颜色、形状自选）*128
```
{% endcode %}

## 自 2月8日起&#x20;

### 每日登录礼包将会更改为

{% code lineNumbers="true" %}
```
|钻石块*80
|青金石块*1024
|红石块*769
|煤炭块*512
|下届合金锭*4
|粘液科技矿物资源自选券（16个）*1
|粘液科技矿物资源自选券（32个）*1
|UU物质*196
|星尘*192 
|烟火火箭（全套）*无限制
```
{% endcode %}

### 每6小时可领取的礼包更改为

{% code lineNumbers="true" %}
```
|钻石块*32
|青金石块*128
|红石块*128
|煤炭块*128
|星尘*256 
|UU物质*64
|烟火火箭（全套）无限制
|玻璃/玻璃板（颜色自选）*512 
```
{% endcode %}

### 每3小时可领取的礼包更改为

{% code lineNumbers="true" %}
```
|染料（颜色自选）*512
|烟火之星（颜色、形状自选）*2048
|潜影盒（颜色自选）*2 
```
{% endcode %}
